(ไลออน เฮาส์)
แพ้มากเลยล่ะ ผู้ชายแต่งตัวดี
บางทีก็ไม่ต้องติดหรูก็ได้ แต่เลือกให้มันลงตัว
เนี่ย มันทำให้เขามีเสน่ห์มากเลยนะ
เอาจริงแก
กลิ่นก็สำคัญ
คนที่ดูอาบน้ำวันละสิบรอบ
ยังไงเขาก็ได้เปรียบหรือเปล่าวะ
ส่วนหน้าตานะ
ก็ไม่ต้องหล่อมากหรอก
ขอแค่หน้าตาดี
อย่างน้อยอกหักจากคนหน้าตาดี
ก็ยังรู้ว่าเราร้องไห้ให้กับใคร
(ซัน)
ขอให้เป็นวันที่ดีนะคะพี่ซัน
(มุก)
ต้องเช็กกรีนแฟล็กด้วยหรือเปล่า
(มีความเห็นอกเห็นใจต่อผู้อื่น)
แบบพวกติ๊กถูกทุกข้อนี่ หาได้จริงเหรอ
แต่อย่างน้อยก็ต้องขอแบบสุภาพ
แล้วก็เอาใจใส่คนรอบข้างบ้างน่ะ
วันนี้ดีแน่นอนครับ
เพราะมันเริ่มต้นด้วยรอยยิ้มของคุณมุก
หรือถ้าช่วยเหลือสังคมได้น่ะ ก็กรี๊ดอยู่นะ
- เฮ้ย คุณ คุณ - อุ๊ย อุ๊ย
เฮ้ย พี่
ขอโทษหน่อยก็ดี
ก่อนที่ผมจะถ่ายทะเบียนแจ้งตำรวจ
ขอโทษครับ
- โอเคไหมครับ - โอเคค่ะ
- ขอบคุณมากนะคะ - ครับ
อุ๊ย เพิ่งเห็นว่ามีผู้ชายฟังอยู่ด้วย
อยากชวนขึ้นมาแชร์ความเห็นกันหน่อยได้ไหมคะ
เอ่อ สวัสดีครับ โดนจับได้ซะแล้ว
คือผมแค่อยากเข้ามาฟังน่ะครับว่า…
ผู้หญิงเขาคิดอะไรยังไงกัน
เผื่อผมจะได้เอาไปปรับปรุงตัวน่ะครับ
แต่บางที
พวกเราก็อยากฟังจากฝั่งผู้ชายบ้างนะ
งั้นขอถามกลับเลยแล้วกัน
ว่าสำหรับผู้ชายเนี่ย เขาเชื่อในรักแรกพบแบบผู้หญิงบ้างไหมคะ
รักแรกพบเหรอครับ
ผมว่า…
มันก็อาจจะเกิดขึ้นได้นะครับ
น้อง
เขาจ่ายเงินแล้ว เอาของมา
พี่ยุ่งอะไรล่ะ เป็นแฟนกันหรือไง
- เปล่า - แล้วรู้จักกันเหรอ
ไม่รู้
ชอบเขาหรือไง
เออ เอามาน่าๆ
ไป ระวังรถด้วย
อยู่ไหนแล้วคะ
(กุ๊ดจี่)
คุณซัน คุณซันยังอยู่ไหมคะ
อ๋อ เอ่อ ยังอยู่ครับ
คือผมแค่จะบอกว่า…
การที่เราจะเปิดโอกาส ให้มันเป็นรักแรกพบได้เนี่ย
มันก็ต้องเกิดขึ้น ตอนที่เราไม่มีใครทั้งนั้นแหละครับ
แต่ตอนนี้
กับผมคงไม่ได้ เพราะว่า
ผมมีคนที่โฟกัสอยู่น่ะครับ
ถึงแล้ว
พามาที่ไหนเนี่ย
อย่าเพิ่งลืมตานะ
มา ค่อยๆ ลงมา
อย่าลืมตานะ
ค่อยๆ เดิน
ถึงแล้ว
หนึ่ง สอง สาม
หา อะไรเนี่ย
นี่จะหลอกมาบ้านผีสิงเหรอ
นี่ต่างหาก
แล้วจะแกล้งทำไม
เซอร์ไพรส์สองรอบ สนุกดีออก
นี่นายทำขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
เนื่องในอะไรเนี่ย
ครบรอบที่เราเดตกันมา 15 วันไง
เชิญครับ
ขอบคุณนะ
เหมือนได้ดินเนอร์ที่ริมแม่น้ำฮัน แบบในซีรีส์เกาหลีเลยล่ะ
ผมพอจะเหมือนพระเอกซีรีส์บ้างไหม
ก็ถ้าเทียบกับลีมินโฮ
โบกอม ชาอึนอู แล้วก็แจยอนละก็…
เราคงไม่มีปัญญาได้เดตกับเขาแน่ๆ
แต่ที่เราโชคดีที่สุดก็คือ…
เรามีซันนะ
ที่ทำให้เรายิ้มได้มากกว่าสี่คนนั้นทำได้อีก
ไม่นึกเลยล่ะว่าจะรู้สึกดีได้มากขนาดนี้
ไม่ใช่แค่วันนี้นะ
ตั้งแต่วันแรกที่เจอกันเลย
ผมรู้นะว่ามันอาจจะไม่นานน่ะ
แต่ทุกวันที่เราคุยกัน
ผมก็ทบทวนทุกวันนะ
ว่าความรู้สึกนี้มันคืออะไร
จนวันนี้แน่ใจ
ว่าความรู้สึกที่มีอยู่มันเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
นี่นายจะจริงจังเลยเหรอ
งั้นเราจริงจังด้วยเลยนะ
เราพอกันแค่นี้เถอะ
ฮะ
แล้วทำแบบนี้ทำไมล่ะ
ก็ส่งท้ายไง
มันน่าเบื่อนะที่ต้องมาทำแบบ… นี้ให้คุณ เพื่อให้คุณพอใจน่ะ
มาตรฐานที่คุณตั้งไว้น่ะ
มันสูงเกินกว่าที่จะมีในชีวิตจริงนะ
คุณลองอยู่กับความเป็นจริงดูบ้างนะ
ทานให้อร่อยนะครับ ผมเลี้ยงส่ง
ไอ้ซัน ไอ้เลว
ปิดจ็อบที่ 7 ของปี 2025 กุ๊ดจี่
การสร้างมาตรฐานสูงส่งให้ผู้ชายทำให้ได้
การโรแมนติไซซ์ความรักให้สวยหรู เหมือนในซีรีส์เกาหลี
ทั้งที่จริงๆ ทำไม่ได้
ไร้คู่ไปนั่นแหละเหมาะสมแล้ว
รักจริงหรือรักแท้อะไรนั่นมันไม่มีหรอก
ความรักก็เป็นแค่เครื่องมือ ในการทำงานของผมก็เท่านั้นแหละ
พี่ครับ ลงจากรถหน่อยครับ
เอาให้สะอาดทุกซอกทุกมุมเลยนะน้อง
พี่จะได้ถือว่านี่คือการล้างซวย
เอินเอิน 6/2025 นี่หว่า
ให้ผมช่วยถ่ายรูปให้ไหมครับ
ผู้หญิงที่ชอบคบซ้อน ก็ต้องโดนเอาคืน จากการคบซ้อนเหมือนกันนั่นแหละ
ได้
เชี่ย
เดี๋ยว… เดี๋ยวมาเอารถนะ
พี่
ไปๆ…
เกือบโดนเวรกรรมตามทันแล้วไหมล่ะเฮีย
ผมบอกพี่แล้ว
ผู้หญิงโมโหนี่ น่ากลัวสัส
ทีตัวเองทำกับคนอื่น ไม่เห็นใจเขาแบบนี้บ้างวะ เอินเอิน
นี่กูทำทุกอย่างให้เป๊ะเลยนะ
ก๊อปตามทุกอย่าง ทุกกระเบียดนิ้ว
เหมือนที่เขาทำกับลูกค้าเราเลยนะเว้ย
ขนาดเรื่องผ่านมานานแล้วนี่นะเฮีย
คิดดูสิ ถ้าพวกแผลสดอย่างนี้
โอ้โห ไม่อาละวาดหนักเลยเหรอวะ
อย่างเจ๊กุ๊ดจี่เนี่ย
ไอ้เลว
ไอ้ชั่ว ไอ้สัตว์
ขอให้มึงตายภายในพรุ่งนี้
อย่างโหด
ถ้าเขายิ่งแค้นน่ะ
แสดงว่าเราขยี้ถูกจุดสุดๆ ไปเลยไง
ถูก
แต่ว่าเรื่องนี้เฮียก็ต้องชมผมหรือเปล่า
ที่ผมหาข้อมูลให้ละเอียดยิบขนาดนี้
จนพี่จบงานได้สวยน่ะ
ทำถึงเกิน
แต่ว่าเอาจริงๆ ว่ะเฮีย
ที่เฮียมารับจ้างหักอกเพื่อแก้แค้นแบบนี้
มันสมเหตุสมผลแล้วเหรอวะ
เกล
เราให้
เฮ้ยๆ
รออยู่กันสองคนก่อนก็ได้มั้ง
กูอยู่ตรงนี้ กูก็เขินเป็นนะเว้ย
ก็เพราะกูก็เขินเหมือนกันนี่ไง
กูเลยให้มึงมาด้วยเนี่ย
ไม่งั้นกูก็ไม่กล้าให้หรอก
แล้วคือยังไง
เวลามึงสองคนไปเดตกัน กูต้องไปตลอดเลยว่างั้น
จริงๆ ซันไปด้วยกันก็ดีนะ
ไม่งั้นชินเขาก็เขินจนไม่กล้าทำอะไรเลยล่ะ
แล้วนี่มึงนัดกูมาเนี่ย
มึงมีอะไรจะบอกกูวะ
เอาเรื่องมึงก่อนเลย
สภาพเป็นแบบนี้
เรื่องเป็นยังไง
กูแม่ง…
จับได้เว้ย
เกลแม่งคุยกับคนอยู่เป็นสิบเลย
เกลก็ทำแบบนั้นกับกูเหมือนกันน่ะ
นั่นแหละที่กูจะบอกมึง
ฮะ
นี่กูแค้นว่ะ
กูต้องทำยังไงดีวะ ให้แม่งเจ็บอย่างที่กูเจ็บน่ะ
เดี๋ยวเวรกรรมก็ตามทันเองน่ะ
แล้วกูต้องรอไปจนถึงวันตายเลยเหรอวะ
เฮ้ย
แต่มึงเป็นเพื่อนกูใช่หรือเปล่า
มึงจัดการเกลให้หน่อยสิ
(เกล 1/2018 งานแรก)
รีบนอนนะ เดี๋ยวไม่สบายน่ะ
เกลแน่ใจแล้วเหรอ
ก็ในบรรดาผู้ชายทั้งหมดน่ะ
เราชอบเธอที่สุดเลย
โอ๊ย
แต่เราไม่รู้สึกอะไรเลยว่ะ
เราแค่อยากสนุกกับเธอ
เหมือนที่เธอสนุกกับเพื่อนเรานั่นแหละ
ไอ้เหี้ยซัน
(เกล 1/2018 เสร็จงาน)
เชี่ย
กูว่าเนี่ยแม่งเป็นพรสวรรค์ของมึงเลยว่ะ
มึงเอาไปทำเป็นงานได้นะ มึงรวย
เชี่ย
อย่าขนาดนั้นเลยมึง ไม่ดีหรอก
มึงก็เลือกคนที่มันสมควรจะโดนสิวะ
ไอ้พวกผู้หญิงเจ้าชู้หลายใจน่ะ
พอมันเจ็บ มันจะได้ไม่ไปทำอย่างนี้กับใครอีก
เพราะว่ามันยังมีมึง
ที่เป็นเวรกรรมของความรัก
ที่ตามทันในชาตินี้
ก็สมแล้วสิวะ
ใครทำอะไรไว้ก็ต้องได้สิ่งนั้นน่ะถูกแล้ว
กูแค่ไปแสดงเป็นเวรกรรม ตามเร็วที่สุดแค่นั้นเอง
การเป็นคนเชี่ยในชีวิตใครสักคนเนี่ย
ไม่ใช่ใครก็ทำได้นะเว้ย
ถ้าไม่ใช่พี่
อันนี้มึงชมหรือเปล่า
ชมแหละ
เออ เฮีย
ส่วนแบ่งผมล่ะ
มึงเลิกนอยด์ได้แล้ว
ค่าจ้างนี่แหละเว้ย
ที่ตอบคำถามมึงได้ทุกเรื่อง
มึงคิดดูนะเว้ย
ถ้าคู่กรณียิ่งเยอะ
เงินก็ยิ่งเยอะตาม
ถ้ามันจะเรียกว่าเป็นบาปนะ
กูขอเรียกว่า…
บาปที่แดกได้
พอคิดเล่นๆ แล้วน่ะเฮีย
ถ้าคนทั้งหมดน่ะ รู้จักกันนะเฮีย
แล้วเขารวมพลังกันจับมือขึ้นมาจะแก้แค้นเฮีย
ผมบอกเลยนะ
ว่าวันนั้นน่ะ
เฮียเหมือนตกนรกทั้งเป็น
เฮียน่าจะอยู่ในนรกขุมที่แบบ… ลึกที่สุด
ขุดไม่เจอ
หืม ไอ้นี่ปากเสีย
เดี๋ยวกูก็ตบปากฉีก
มึงอยู่ข้างกูจริงหรือเปล่าเนี่ย
ผมอยู่ข้างเฮียอยู่แล้ว
ผมน่ะรักเฮียที่สุดแล้ว
เลวแค่ไหน ผมก็รัก
เอาเป็นว่า…
ถ้าสมมติกูได้บาปก้อนโตๆ
ทำเงินได้เยอะๆ เมื่อไร
เดี๋ยวกูเลิกให้แล้วกันนะจ๊ะสาวๆ
ไปแล้ว
อ้าว เฮียไปไหนล่ะ
นี่มีงานใหม่ติดต่อมาแล้วด้วยนะเนี่ย
ไม่เอาล่ะ ขอพักก่อนแล้วกัน
ขอเป็นตัวเองก่อน ไปแล้ว เจอกัน
(เงา แสง เมือง ผู้คน)
(เงา แสง เมือง ผู้คน นิทรรศการภาพถ่าย)
รู้ไหมว่าสตรีตโฟโตแบบแคนดิด เรียกอีกอย่างหนึ่งว่าอะไร
เรียกว่าแอบถ่ายไง
เราว่าถ้าเธอมาขอเราถ่ายดีๆ
รูปจะออกมาสวยกว่านะ
"โซวาจ"
ต้องด่ากันแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
กลิ่นน้ำหอมเธอต่างหาก
งั้นแสดงว่าไม่โกรธเรื่องวันนั้นแล้วละสิ
วันนั้น
ถ้าเรามีดีปไนต์กับใคร
เราจำได้ทุกคนนะ
แต่ไม่ใช่เธอน่ะ
ไม่ใช่แบบนั้น
ดีปไนต์นี่มีแบบเดียวหรือยังไง
คุยกันสิบนาทีก็ดีปแล้ว
แต่ที่เราเจอกันมันตอนกลางวันนะ
แล้วของที่เธอซื้อน่ะ
ก็ยังอยู่กับเราอยู่เลย
โอเค มีเส้นเรื่องด้วย
มุมแบบนี้ก็น่ารักดี
แต่ไอ้มุกที่บอกว่า
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า อะไรแบบนี้
เราว่าไม่เวิร์กแล้วนะ
แต่ เอ๊ะ
อาจจะเวิร์กก็ได้
เพราะอยากรู้จักขึ้นมาเลย
ทุกคน
หยุดทุนผูกขาดสามานย์
ต่อต้านอำนาจที่กัดกินคนตัวเล็ก
ต่อต้านอำนาจกัดกินคนตัวเล็ก
หยุดทุนผูกขาดสามานย์
แบบนี้คุณว่ามันเวิร์กจริงเหรอ
ก็ถ้าเราไม่ตะโกนน่ะ
มันก็ไม่มีใครได้ยินหรือเปล่าวะ
เป็นเจ้าของรูปนี้หรือไง
ไม่ใช่หรอก
แต่ก็รู้สึกเดือดร้อนแทนเหมือนกัน
จริงๆ ฉันเข้าใจคุณนะ
เข้าใจวิธีการคุณด้วย
แต่คนที่ควรโดนน่ะ
น่าจะเป็นคู่กรณีคุณโดยตรงมากกว่าไหม
ซึ่งไม่ใช่เจ้าของรูปนี้ไง
อ๋อเหรอ
แต่ตอนนี้ คู่กรณีกูน่ะ
ก็คือมึงแล้วละ
คุณโอเคหรือเปล่า
เธอ… ชื่ออะไรนะ
ซัน
ฉันสายรุ้ง
ฝากถ่ายเหตุการณ์ทั้งหมดนี้หน่อยสิ
ถ้าจะเอาแบบนี้
งั้นเรามาสร้างงานด้วยกันเลยไหมล่ะ
แล้วคุณจะทำยังไงกับมันก็ได้
เพราะมันจะไม่กระทบคนที่ไม่เกี่ยวข้องด้วยแล้ว
ทีนี้
คุณก็ได้พูดเรื่องที่คุณอยากพูดด้วยตัวเองแล้ว
ฉันว่า…
แบบนี้เสียงมันดังกว่าอีก
เท่ นางเท่
ทำงั้นได้ยังไง
คุณ คุณ
คุณ
ยังสวยอยู่ไหม
เมื่อกี้ขอบคุณที่ช่วยนะ
งั้นขอเลี้ยงตอบแทนได้หรือเปล่า
มุกนี้ก็เก่าพอๆ กับเราเคยเจอกันมาก่อนไหมนั่นแหละ
งั้นตัดคำว่าเลี้ยงตอบแทนไปก็ได้
ไปด้วยกันหน่อยได้ไหม
คืนนี้อยากมีคนอยู่ด้วยน่ะ
เป็นเธอน่าจะดี
ทายผิด
ต้องโดนอะไรนะ
เดวิลคิสสักช็อตสิ
สนุกแน่
ฮัลโหลๆ
ได้เวลาแล้ว
เมาหรือยังทุกคน
คืนวันเสาร์แบบนี้
ลูกค้าประจำร้านเราน่ะ รู้กันอยู่แล้วว่าจะมีการโอเพนไมค์
(โอเพนไมค์: เปิดไมค์ให้ร้องเพลง)
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
ไม่เอา
เอาหน่อยเว้ย
คนอื่นตั้งเยอะตั้งแยะ
เอาน่า
ไม่เอาๆ…
ให้คนอื่นไง
เฮ้ย
เฮ้ย เจ๋งว่ะๆ
ถ้าฉันไม่เคยเจอเธอยิ้มมา
ถ้าฉันไม่เคยได้สบสายตา
ตอนที่เธอเผลอ ตอนที่เธอเขิน
ถ้าฉันไม่ได้บังเอิญอยู่ตรงนั้น
ถึงแม้ว่าเราเป็นแค่คนอื่นไกล
ถึงแม้ว่าเธอไม่ดีกับฉันมากมาย
คงจะไม่เผลอคิดไปมากเกิน
ถ้าไม่บังเอิญอยู่ตรงนี้
ถ้าใครเขาไม่รู้น่ะ
เขาจะคิดว่าคุณบอกรักผมนะ
บอกรักเลยเหรอ
ยิ่งใหญ่ไปหรือเปล่า
แต่อาจจะสักวันหนึ่งก็ได้
ใครจะไปรู้
ใกล้เกินจะไม่คิดไกล
ใกล้เกินที่จะห้ามใจ
คนใกล้ตัวของเธอเขาหวั่นไหว
พอเข้าใจบ้างไหมเธอ
ใกล้เธอมากสักเท่าไร
ยิ่งดูเหมือนจะแสนไกล
หากวันหนึ่งเก็บไว้ไม่ไหว
อย่าโกรธได้ไหมถ้าฉันคิดไกลกับเธอ
ซิ (Si)
จมูกดีจังเลย
เป็นอดีตเคไนน์หรือเปล่าเนี่ย
แล้วใช่ไหมล่ะ
ซิ ใช่มากๆ
นี่น่าจะเป็นครั้งแรก ในรอบหลายปีเลยหรือเปล่าวะ
ที่เราดันใจเต้นให้กับใครจริงๆ
คุณ ระวังลื่น
ไม่ลื่นหรอก
นี่ไง ไม่เห็นจะลื่นเลย
ระวังลื่น มันเปียก
นี่คุณ
คุณจำตุ๊กตาเปลี่ยนหน้านั่นไม่ได้จริงๆ เหรอ
จำไม่ได้
แล้วก็ทิ้งไปเถอะ
ตุ๊กตาเปลี่ยนหน้านั่นน่ะ
(22:54 น. เสาร์ 6 พฤษภาคม 2024)
หมดเวลาแล้ว
กลับบ้านก่อน
หวังว่าจะได้เจอกันอีกนะคะ
(ทรูธ ทูเดย์)
นี่…
พี่ไปโดนตัวไหนมาวะเนี่ย
ตอนไปยังห้าวอยู่เลย
กูโดนชุบชีวิตมาว่ะ
ขึ้นๆ ลงๆ นะพี่เนี่ย
เฮีย หยุดเพ้อก่อน
รีบมาตอบดีลลูกค้าหน่อย เขารออยู่
ไอ้เด กูอยากพักน่ะ
กูอยากใช้ชีวิตบ้างน่ะ
เฮ้ย พี่
นี่…
พี่อย่าบอกนะว่า…
พี่หลงหญิงจนคิดจะกลับตัวน่ะ
โอ๊ย ไม่ใช่
กูไม่ได้จะเลิก
กูก็แค่อยากพักเฉยๆ
เฮ้ย
พี่บ้าหรือเปล่าเนี่ย
งานเงินไม่เอาแล้วเหรอ
ฮัลโหลครับ
ฮัลโหล
ช่วงนี้ไม่ค่อยสะดวกรับงานน่ะครับ
ผมลางาน
งั้นก็ลองเปิดคลิปที่ผมส่งให้ดูก่อนแล้วกัน
แล้วค่อยตอบอีกทีว่า คุณสะดวกจะยกเลิกวันลาไหม
เขารู้ว่าเราชอบอะไร แพ้ทางคนแบบไหน
เหมือนเกิดมาเพื่อเป็นคนที่ใช่ที่สุด
ทำให้เราหลงภายในเวลาไม่กี่วัน
แล้วสุดท้ายเขาก็… ทำให้เราตกเป็นเหยื่อ
ก็ส่งท้ายไง
มันน่าเบื่อนะที่จะต้องมาทำแบบ… เพื่อให้คุณพอใจน่ะ
มาตรฐานที่คุณสร้างไว้น่ะ
มันสูงเกินกว่าที่จะมีในชีวิตจริงนะ
เสียใจค่ะ
โกรธมาก เสียใจมาก
อยากแก้แค้น
(ทรูธ ทูเดย์)
สนุกล่ะสิ
ดูเพลินเลยใช่ไหม
แต่นี่แค่ทีเซอร์นะคุณซัน
แต่คลิปตัวยาวมีเหยื่ออีกหลายคนเลยนะ
ที่พร้อมจะแฉคุณน่ะ
ถ้าไม่อยากให้ผมปล่อยสกูปนี้
ก็มาคุยกัน
คุณคงรู้ว่าหาผมได้ที่ไหนนะ
(ข่าวปลอมผลิตง่าย ข่าวแท้ต้องจ่ายแพง)
ที่นี่เหรอวะ
อย่าเพิ่งตายนะ
เพราะฉันเพิ่งเริ่ม
หลังจากนี้…
ความฝันของฉันก็คือเธอนะ
นายซัน
พี่รู้ใช่ไหม
ผมไม่เคยทิ้งพี่น่ะ
นี่… ผมก็มาส่งพี่ลงนรกจนสุดทางแล้ว
อีกอย่างในคลิปมันไม่มีผมน่ะ
ตัวใครตัวมันนะพี่
เดี๋ยวความฝันของกู จะกลายเป็นมึงเหมือนกัน
ไอ้เนรคุณ
รออะไร
อ้าว มาแล้ว
แหม ก็แค่อยากจะทักทาย
ไม่ได้ทำอะไรซะหน่อย
สวัสดีครับ
ผมเทพชัย
ยินดีที่เราได้เจอกันซะทีหนึ่ง
ผมว่าเราไปคุยกันในห้องประชุมดีกว่า
เพราะเรื่องนี้มันมีดีเทล
ไป
แดกได้ ไม่มียาพิษ
ก็ทำเขาไว้เยอะน่ะนะ
ก็ต้องเข้าใจกันหน่อย
ผู้หญิงเฮิร์ตน่ะ ก็เป็นแบบนี้แหละ
แต่ก็ไม่คิดว่ามันจะอินขนาดนี้ว่ะ
เฮีย
โอ๋ๆ โอเคๆ
นี่คุณซ้อนแผนผมเหรอ
คุณล่อซื้อผมด้วยกุ๊ดจี่เหรอ
ใช่
มันจำเป็นต้องทำว่ะ
ผมถึงจะได้เจอคุณไง
แล้วคุณต้องการอะไรจากผม
คุณอยากให้สกูปนี้เป็นไวรัลเหรอ
ไม่ใช่อะไรอย่างที่คุณคิดหรอกนะ
จริงๆ แล้วน่ะ
ผมอยากจะขอความช่วยเหลือจากคุณมากกว่า
แล้วเป็นเรื่องที่คุณถนัดมากด้วย
คุณจะให้ผมไปหักอกใคร
ไม่ๆ ไม่ได้ไปหักอกใครทั้งนั้นน่ะ
ผมอยากให้คุณทำตรงกันข้ามด้วยซ้ำไป
เพราะจริงๆ แล้ว
ความสามารถที่แท้จริงของคุณน่ะ ก็คือ
คุณทำให้ผู้หญิงตกหลุมรักได้ง่ายมาก
นี่ หลักฐาน
เฮีย จะจบได้หรือยัง
ผมก็เลยอยากจะให้คุณ… มาจีบลูกสาวผม
ฮะ
ไม่ต้องฮะ
ถ้าคุณไม่ทำตามที่ผมบอก
คุณโดนแฉแน่
นี่กูอยู่จุดนี้ได้ไงวะ
นี่บ้านเธอจริงๆ ด้วย
กลัวจะจำผิดจะแย่
นี่คุณสะกดรอยตามฉันมาตั้งแต่วันนั้นเลยเหรอ
วันนี้มามุกไหนอีกเนี่ย
ตามไม่ทันแล้วนะ
เธอทำให้เราตื่นเต้นได้ตลอดเลย
เก็บได้น่ะ
เลยอยากเอามาคืน
ไม่ใช่ว่าเธออยากเจอเราอีกเหรอ
เธอ
เราไปสนิทกันตั้งแต่ตอนไหน
คุณจะบ้าหรือเปล่า
คนที่คุณเจอไม่ใช่ฉัน
เลิกมั่วได้แล้ว
ผมงงไปหมดแล้ว
ทำไมต้องทำเป็นจำกันไม่ได้ด้วยล่ะ
ถ้าคุณจะคืนอะไรสักอย่าง
ก็คืนตุ๊กตาของฉันมา
ฉันซื้อมันมาแล้ว มันเป็นของของฉัน
อ้าว
อยู่ดีๆ จำได้ซะงั้น
ของของฉันจะจำไม่ได้ได้ยังไง
ทีนี้นะ ก็คืนของมา
แล้วก็ออกจากบ้านฉันไปซะ
ผมว่ามันต้องมีอะไรแปลกๆ ที่ผมไม่เข้าใจแน่ๆ
ฉันก็ไม่เข้าใจมิจฉาชีพสมัยนี้เหมือนกัน
แผนชักจะเยอะเกิน
(ห้องประชุม)
นี่คุณกับลูกสาวเล่นอะไรกับผมเนี่ย
จะแบล็กเมลผมเข้าใจนะ
แต่จะมาปั่นหัวกันแบบนี้ ผมงงว่ะ
นี่ไม่ได้หลอกผมมาถ่ายรายการ เรียลลิตี้หาคู่ใช่หรือเปล่า
ไปเจออะไรมาวะเนี่ย
จริงๆ ผมกับลูกสาวคุณน่ะเคยเจอกันมาแล้ว
ฉันก็ไม่เข้าใจมิจฉาชีพสมัยนี้เหมือนกัน
แผนชักจะเยอะเกิน
แต่อยู่ดีๆ น่ะ
วันนี้ผมก็กลายเป็นมิจฉาชีพซะงั้นน่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ดี
คุณไปเจอมาแบบนี้
ผมจะได้อธิบายง่ายขึ้น
ลูกสาวผมเนี่ย ไม่ได้แปลกอะไรหรอกนะ
เวลาที่เธอบอกว่าเธอจำไม่ได้เนี่ย
คือเธอจำไม่ได้จริงๆ
เพราะ
เธอคือคนละคนกันเว้ย
ลูกสาวผมน่ะ มีคนเดียว
แต่เธอมี…
ห้าบุคลิก
แล้วทั้งห้าบุคลิกเนี่ยก็มีชีวิตเป็นของตัวเอง
งานที่แท้จริงของคุณก็คือ
คุณต้องจีบลูกสาวผม
และทำให้ทั้งห้าบุคลิกนี้
เวรกรรมแห่งความรัก
มันยูเทิร์นมาตามกูอย่างจริงจังแล้วสินะ
หลายบุคลิกนี่แบบ…
กลางวันคนหนึ่งกลางคืนคนหนึ่งอย่างนี้เหรอ
ก็ประมาณนั้นแหละ แต่ว่าไม่ใช่แค่นั้น
อย่างที่ผมบอกคุณน่ะ
ลูกสาวผมมีห้าบุคลิก
คุณล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย
ผมไม่เอาอาการลูกสาวผมมาล้อเล่นหรอก
เมื่อก่อนน่ะ
สายรุ้งก็เหมือนกับเด็กทั่วๆ ไปแหละ
เธอเป็นเด็กน่ารัก
เราอยู่กันสามคนอย่างมีความสุขมากๆ
จนกระทั่ง
ภรรยาผมตาย
สายรุ้งก็กลายเป็นคนละคนไปเลย
เธอใช้สีฟ้าจนทู่หมดแล้วนะ
เหลาด้วยสิ
แต่เธอก็ใช้เหมือนกันนั่นแหละ
ทำไมไม่เหลาเองล่ะ
แต่ฉันใช้น้อยกว่าเธอนะ
สายรุ้งยังเด็กมาก
ตอนนั้นผมไม่รู้จะทำยังไงดี
สายรุ้งมาเล่นกันเถอะ
เรามีตุ๊กตาด้วยนะ
สายรุ้ง สายรุ้งมาเล่นกันเถอะ
การสูญเสียแม่ไป ทำให้พัฒนาการของลูกผมมีปัญหา
หมอบอกว่าสายรุ้งมีอาการแปลกๆ
คล้ายโรคหลายบุคลิก
แต่ก็ไม่ใช่โรคนี้ซะทีเดียว
ผมเลยต้องดูแลเขาอย่างใกล้ชิด
ซึ่งเป็นเหตุให้ผมต้องออกจากงาน มาทำสำนักข่าวออนไลน์แบบนี้
เขาเริ่มกลับมายิ้มได้บ้าง
ทำให้ผมมีความหวัง ว่าสายรุ้งจะกลับมาเป็นคนเดิม
ก็ฉันตั้งชื่อตุ๊กตาตัวนี้ว่ามัฟฟินแล้วไง
ฉันตั้งก่อนเธออีก
ให้ชื่อว่าวูวู่เถอะ
- แต่สีมันเหมือนมัฟฟินมากกว่านะ - แต่ผมก็ต้องยอมรับจริงๆ
- ว่าสายรุ้งไม่ใช่คนเดิมอีกต่อไปแล้ว - ฉันอยากชื่อมัฟฟิน
ผมหาวิธีรักษาเขามาตลอด
ทั้งแพทย์กระแสหลัก หรือการบำบัด
ทำทุกวิธีที่จะช่วยลูกสาวผมได้
แต่มันไม่ได้ผลสักอย่าง
จนกระทั่งผมได้รู้เรื่องของคุณ
ผมนี่นะ
ผมไม่ใช่หมอนะคุณ
คุณเคยได้ยินประโยคนี้ไหม
“แวร์ แดร์ อิส เลิฟ, แดร์ อิส ไลฟ์”
มหาตมะ คานธี
หรือจะเป็นประโยคนี้
พลังแห่งรัก… ใคร่
มันมีพลัง บัญชาให้คุณทำอะไรได้ทุกๆ อย่าง
- พลัง… - โอ๊ย
พี่โป่งหินเหล็กไฟมายังไงเนี่ย
อ้าว รู้จักด้วย
- แม่เปิด - รสนิยมดี
ยังมีประโยคนี้อีก
พอก่อน
คุณต้องการจะบอกอะไรผมจริงๆ กันแน่
ก็อย่างที่ท่านมหาตมะ และท่านโป่งได้กล่าวเอาไว้
ความรักมันมีพลังมหาศาล
มันบัญชาให้คุณทำอะไรได้ทุกๆ อย่าง
- พลัง - แอ๊ะ
โอเค
ผมคิดว่า…
ถ้าสายรุ้งทั้งห้าบุคลิก
มีความรักเหมือนๆ กัน
อาการผิดปกติของเธอ
อาจจะหายไปได้
คือ…
ผมเห็นใจคุณจริงๆ นะ กับเรื่องทุกอย่างที่เกิดขึ้นเลย
แต่… ผมก็ยังย้ำคำเดิมนะ
ผมช่วยใครไม่ได้หรอก
แล้วสิ่งที่ผมทำเนี่ย
ก็มีแต่จะทำร้ายคนด้วยซ้ำ
คุณก็เห็น
เอาเป็นว่า
ถ้าผมรู้จักหมอ หรือรู้จักใครที่ช่วยคุณได้เนี่ย
ผมจะแนะนำให้คุณแล้วกันนะ
แต่สำหรับเรื่องนี้ ผมไปจริงๆ ว่ะ
เขารู้ว่าเราชอบอะไร แพ้ทางคนแบบไหน
เหมือนเกิดมาเพื่อเป็นคนที่ใช่ที่สุด
ทำให้เราหลงภายในเวลาไม่กี่วัน
นี่ไม่ใช่คำขอ
แต่มันคือคำสั่ง
เวรกรรมแห่งความรักไงล่ะ
(สัปดาห์หน้า)
ห้าคนนี้แหละ ที่เราต้องทำทุกวิถีทางให้เขามารักกูน่ะ
แล้วคนสุดท้ายนี่เขาชื่ออะไรนะ
ฉันชื่อม่านหมอก
ม่านหมอกน่าจะเข้าถึงยากที่สุดเลยว่ะพี่
ผมชื่อซันนะครับ
แค่ทำงานก็พอ
คุณไม่ต้องพยายามรู้จักฉันหรอก
เจอด่านบอสใหญ่
ก็ต้องวัดพลังกันหน่อยแหละว่ะ
ปรายฝน สตอร์ม ฉัน…
สายรุ้งกับม่านหมอกทะเลาะกันหนักมาก
จนตกลงกันว่าต่างคนต่างอยู่
แล้ว… ตอนนี้คนอื่นๆ อยู่ไหนกันล่ะ
พวกเราก็มีพื้นที่ส่วนตัวกันทุกคนนั่นแหละ